Структура баг-репорта.

Обязательные поля:

ID — идентификационный номер баг-репорта
Заголовок — передает суть ошибки; помогает быстро понять, в чем дело.
Шаги воспроизведения — пошаговая инструкция о том, как воспроизвести ошибку.
Результаты — описание фактического результата и ожидаемого результата.
Окружение — операционная система, браузер, устройство (в случае мобильного приложения), версия приложения.
Приоритет — показывает степень критичность ошибки и срочность ее исправления.
Дополнительные материалы — прикладываются в случае необходимости и помогают проиллюстрировать ошибку (скриншот, скринкаст).

Необязательные поля: 

Предусловие — описывает, как систему нужно подготовить перед тестированием (в случае необходимости).
Постусловие — указывает, как систему нужно вернуть в прежний вид после тестирования (в случае необходимости).
Описание — прописывают, если в заголовке передано недостаточно информации об ошибке.
